Исправлено:


ПО КОЛОНКЕ ИНТЕРАКТИВНОСТЬ

1) При счете 0, счетчик в корзине теперь скрывается
2) Иконки «В избранное» закрашиваются при нажатии
3) В кнопке оплаты сумма пересчитывается на лету, если выбрать «Списать оплату сразу» и кнопка отключается, если сумма 0
4) 


Товары в блоке «Способ доставки» сделаны неверно:
— счётчик чехлов в первой дате статичнен
— счётчик чехлов во второй дате может уходить в отрицательные значения
— непоследовательное отношение к одному товару: то единичка в счётчмке, то без счётчика.


В попапе «Способ доставки» курьерские адреса не выбираются.
Поля получателя с помарками.
Иногда отсутствует ховерное состояние курсора с пальчиком над элементами управления.


ПО КОЛОНКЕ HTML/CSS/JS

Общее:
1) Названия файлов в ловеркейсе
2) Названия иконок

HTML:
1) Скрипты вынесены вниз файла
2) Убраны стили regular, т.к. они по умолчанию
3) onclick убраны => слушатели в джиэсике => отдельный файл modalHandler

CSS:
1) Фонтфейсы с разными форматами файла объединены в одно правило
2) Файлик стилей распилен на куски
3) Основные цвета в переменных
4) Цвета исправлены на rgba
5) Фонт-фемели и фонт-вейт каскадируется с боди
6) Исправлен background у мини картинок товарах в способах доставки
7) Местами где можно через запятушку, сделано через запятушку

JS:

1) Убраны var (да, стыдно)
2) Убраны addEventListener('DOMContentLoaded' => убраны лишние объявления одних и тех же констант, т.к. они попали в общую область видимости
3) Тултипы через CSS
4) Передаваемые коллбэки теперь стрелочные
5) По возможности вместо стайл из js переключается класс
6) Убрана лишняя проверка в чекбоксах товаров
7) Данные товаров вынесены в отдельный файл
8) В файле item.js for поменян на фор-ич
9) Сделана деструктуризацию, чтобы не писать arr[i] каждый раз
10) Часто употребляемая конструкция сделана в отдельную функцию setElementContent
11)




тултипы проверить и убрать из мейн
Например, .hearth и .delete в основном повторяют друг друга.